he pai ake tenei i aku whakaaro engari he nui ake tenei mo te moemoea i tutuki i waho
te upoko iti o te upoko
he aha te whakaaro e pai ana koe ki te pupuri i te tauera ka tae mai ki to hinengaro kaore he tangata
ka uru tetahi ki taku whakangungu ka taea e koe te pakaru i taku kukume
he aha te aro ki a koe waiho tetahi waewae ki mua i tera atu ka ngana kau
kia hinga koe kua whakatupato i a Clement kia noho noa koe i taku huarahi
Kei te mahi au i tetahi whakamatautau maeneene he tino nui te hunga whakawhiti
takakau ki te tangi katoa
He he ano kei te mate o to taakuta Ken a me reta ano ahau
kia marama ko te tangi o te tangi ka kino te hunga whai kiko
transducers e maumahara pea koe ki ahau e korero ana i etahi wa noa iho
no reira kei te mahi koe i runga i
ka whakauruhia tenei taputapu ki roto i te whenua ka taea e ia te ine i te rahinga
tera pea e taea e koe te whakarereke i nga nekehanga o te mata o te Ao kia penei
e mohio ana ki te pai te hanga o tetahi i te hanawiti kaore e taea e tena engari
ka kitea e ia te kohao iti rawa i raro i te kirikiri o te whenua na roto i te ngaru oro
ka taea e enei korero te awhina i nga kaimätai moana ki te matakite i te mea i tupu
nga rū whenua i mua o te whaainga ka taea e te mahi engari kaore e taea te korero mena
kei te hanga tetahi i tetahi papa hanawiti
kei reira tetahi mea e hiahia ana koe kei reira tenei tangata i te kura nana i homai au
te wa uaua na te mea ko ia te whetu track a ko au anake te tamaiti tauera kaore ia
pai atu ia koe kei wareware ki a ia kaore au e taea
hei pai dr. J mahi ana ae i mahi
pouri titiro atu ko Andrew i ahau he tamariki na ahau takirua nga takoha i tuku mai i ahau i te waa uaua
ko ratou ano nga rangatira o te peiporo
i oati te tokorua i a raua e kore e kaawhiwhi i ahau mo to ratau kapa ehara i te kino
I mohio au ko tetahi o ratou ka whiriwhiri i ahau me te pai i muri i te wa i tae
pouri a ka haere au ki te hoki ki te kainga me hiahia koe ki te tiki noa mo te toru pea
he maha nga tau kua warewarehia ahau ka hiahia ahau ki te whakawhetai ki a koe mo te awhina ki te whakahoki mai
tera wheako whakamataku i roto i te ahua tino mohio i nga wa ko ahau
kitea toku hiahia i roto i te pūtaiao hanga ahau e toku ake whaiaro-a ka era
E kore e taea e te hunga ka uru atu ki ahau ka kore au e mahara ki a ratau ingoa
Ko te tino hihiri ki a Andrew kei a koe etahi taranata na reira wareware noa iho mo tenei
tamaiti Aue rite ki a koe gee whakawhetai dr. J kaua e whakahua i te reira
Ko Randy Collier Scott tonu i whakarite
he aha te tatari i te meneti
Kia nohopuku a David Matthews engari he tino wahine ke ia
whakarangatira te kaupapa matua i te ara mo te tere tino ataahua me te rongonui
tangata i Briarwood Hawk Andrew Clemons
kotiro taiohi koa koa i te huarahi 3 te nanakia o te hunga poauau, a Rawiri koretake
Matiu
apopo ka kaha te ope o te pai ki te kaha o te wairangi ina te ao
tutaki i te parauri ultra e kore ratou e ahei te mohio he ultra jock ahau ka whai whakaaro noa ratau
Ko ahau tino tere waru tekau ma iwa nga rau i roto i Wien e rima nga mea rorirori
Anaru
tere rawa ta te 9-5 kaore i te kino kaore e pai
Aue Papa me pehea te wa nui o taku waa mena kei te pirangi koe hei kaiako mo nga toenga o to waa
papa ora he mahi noa tera kaore he papa pera
hey kaiako he aha te mea ka taea e au te whakamatautau mo te roopu me ko koe i te tira
whana kore hiahia ahau ki te rere pai whakawhetai pai ka eke ta maatau taarua
i roto i nga tira ko Andrew koe he Kaden pai engari i tera tau i uru koe i te 30th
wa Charles me tenei tau i haere mai koe 29 inaianei haere mai
rite i te tamaiti huru pai ki te pupuri i te reira huh pai kia koutou e patua
nga ua kau e hongi ana kia rite ki ta rou na haere
he aha koe e kore ai e tu ki to kuiti kaore au i te taha ki te tangi
puta
haere mai tama whakaawe mai te peehi ka haere
me pehea te pai kia tae atu koe ki konei i runga i taku pahi ka etahi
no no no no te mea ko te aha i tere ai koe i te huarahi kia tere rawa taku oma
i mau i ahau i runga i ahau tamaiti pai ahau mahi tino pukumahi
whakarongo korero ki a koe he aha te wa ka haere mai koe i te kakahu apopo ka rite mo te mahi pai
kaiwhakangungu whakawhetai he aha nga kakahu e miharo ai ahau
hi kia aroha atu Mrs. Karanga mai te Clemens ki a au ko Stephanie pai
Stephanie kaore koe e hiahia ki te mohio ki nga mea ka taea e koe te karanga mai au he aha
Ko Benjamin Benjamin ehara i te mea nui mo Andrew e whai waahi ki te whakauru atu ki nga
rōpū tima aa kaore au i rongo i tetahi mea mo tera ae ko te kaiako te tikanga
he tino rawe ki a ia he huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
hi guys are this is be fun huh now I’m doing some reading and
e kii ana ratou ko nga rau e wha o nga puna kaore ahau e mohio ki taku whakaaro me tere koe
koe ake ka riringi ki te mutunga he aha taau e whakaaro ana kua tae mai he waa
kia kite koe i nga mea ka taea e koe i roto i te 400 ano i o raina rangatira o au rangatira
kua korero i etahi rautaki kei te awangawanga ahau mo tetahi mea kaore au e pupuri i tenei
koe
Karanga ina whakamatau koe i tenei huarahi i konei
e tika ana nga rangatira ki o tohu i te ara-toru e kii ana ko te taangata tino pai ki te taone nui
e Clemens koe ki a Clemens
a ki taku whakaaro ka tukua ahau kia haere i tenei kaore i te mohio ko ia noa
i puta mai i te pai o te pai ka taea e koe te whakamahi i tena take ka
kei te tukuna e ratou nga karahipi he pai ki nga mahi a nga tamariki
pai te mahi ka rite koe mo te roopu i tera wiki a tera wa he tino tere te kaiako
pouri kaore au i kata ki a koe kia rite ki taua kaore ko taku kii kei te rere koe
he tino pukumahi koe oh Thanks talaga kotiro
Ka whakatuwhera tenei rauna a ka ngote te taatai ​​i roto i taku whaea i whakaarahia he kotiro ka taea e koe
korero ki ahau he kotiro tuuturu kaore au i te whakawehi i a ia ki tetahi mea ranei
pehea koe i toa ai i te kaakaro ka whiti ahau ki te raina i te tuatahi ka mohio koe he aha te tikanga o taku
he awhina iti mai i to hoa o Ultraman nui ake i te awhina iti atu ki te kore ia ko ahau
he puehu noa koe kaore e taea e koe te whakamahi i o mana ki te penei kaore au
Ki te whara i a Anaru, i oati ai koe ki te whakamahi i ou mana noa i te wa e noho ana ratou
i te mea e hiahiatia ana e koe ka whiwhi koe i tenei dr katoa. Jeff waehere kua noa ahau
tamaiti me inaianei au he rereke ka taea e au te wikitoria a Andros
hey David waimarie i roto i te huarahi tutaki apopo
hi hi Ko Anaru mai i te huarahi e mahara ana au ki a au kaore au i kite i a koe
i te taha o taku rarangi whakangungu nanakia me tango e au he mea nui i roto i a koe kaore e pai
nga mea katoa i miharo ai ahau he aha tou ingoa
Cindy au te mea pai i whea koe i tetahi ingoa penei i kiia e oku maatua
ahau au ko te ara pai rawa atu na i mahi koe
e hiahia ana koe ki te haere ki waho ka matakitaki i tetahi kiriata i tenei po ranei tetahi mea tino pai ki ahau kia kite atu koe
kiriata engari me patai atu taku whaea ki a au e pai ana kaore au e mohio ana mena he nui nga moni
mo enei tokotoru o maatau kaore au e kite i taku whaea kia kite mena e tika ana kia haere e toru
He tino mohio ka waiho hei ohanga nui ka waiho ahau hei whare mo tenei ra
Kei te wareware a Andrew ki tetahi mea
Ko te tikanga o taku wahitau
no reira ki to whakaaro pehea ahau ko te tuarima o nga kakahu ko te pai ah
Ko ratau a Te Ren te mea nui ki o tuakana, mena ka kohukohu koe
kia whaihua hoatu tetahi atu pere a ko Rawiri e mahi ana koe
korero he pukumahi ahau ki taau mahi e haere ana koe me tetahi kotiro i te po i mua
e kore e tino eke te iwi ki tenei mahi e peehia ana e au i whakamatau ahau i runga i te ono oh whakawhetai
i mua i tenei ko te tuinga he apopo Clements oh yeah Kei te titiro au
whakamua ki a maatau ano kaore koe e raru ki te hi
nga mea katoa ka puta
I whiwhi ahau i tenei maau pea kaore koe e mahi i tena
kei tika koe E Mihi Mihi kua mahara au kei te waimarie koe
kua kē nei
pai pai ahau ki te haere kaore koe e wareware i tetahi mea oh whakawhetai ki te
shirt kore e au te tikanga
whakahoki ano ratou i tino matomato rawa inaianei kei te whakamatautau ahau i to ngakau mohio
tino kaha kaore koe e mohio he aha pea ka kitea e koe ka tutaki mai ki a matou i tenei ra ka hiahia ahau
tino rite ki a koe haere mai ko wai ka haere ki te rere koe ki a koe ranei a Ultraman pai ki ahau me te
he awhina iti mai i te ultraman na he aha ahau ka haere mai ai he aha i riro ai i a raatau
he iwi ka puta ke te tikanga ki ahau mena ka haere mai koe ka nui ake te whakaaro ki te mea
Kihai a Ultraman
ka waiho maatau hei kaiwhakataetae ki te waahi hikoi
ka tangohia te rangatira o te pereti raihana waka kore tokowhitu kore ckw neke neke
tou motuka
ka riro matou i tenei ra ko Clemence te tangata tino pai ki ahau kia kite
I kaha rawa a David ki te pupuhi i tenei wa, au ka kite au ka taea e au
tirohia nga mea ka taea e koe te mahi pai I tango au i te mahi ki te maataki i tetahi kuao ka taea e ia te mahi
Ka mau nga tohu ki to tohu
atu koe Ultraman
hey kaiako whakawhetai hey tamaiti oh you was great thanks thanks man you ran a great
iwi pai whakawhetai te tangata te mea pai rawa atu maau peia atu ana koe e au kaore
ngawari ngawari CIRA whakamataku
he kaiwhakatakoto whakamataku koe
Kei te koa ahau ka taea hoki e au te mea hei tino uaua
Kua riro i a au nga putake kaore he mea ko taku kii ko te kaiharo ae ki taku whakaaro he pai ake te tuku
Kei te whakahaere a Andrew i a Andrew etahi atu mana me te nuinga atu i o whakaaro